1
Az átláthatóság kedvéért most üres forgalomirányítókkal, 
és 2960-as kapcsolókkal ábrázoltuk a rendszert, ezeket természetesen 
ki lehet cserélni más modellekre, amik képesek ugyanezen funkciókra, 
és elég porjuk van a hálózat kiépítésére.

2
A képeken jól látszodnak hogy hol helyezkednek el a routerek és switchek.
Mindegyik szobában ahol gépen dolgoznak a dolgozok ahhoz be kötötünk ethernet kábelt és ahol van a ügyféltér oda accesspointott helyeztünk el.
A plus szervert és nyomtatókat is elhelyeztük a második irodában, amiket a vezetőségbe került.

3
Minden forgalomirányítón a saját irodálya felé néző portjának 
a hálózat első címét osztottuk ki, 
a forgalomirányítók közti hálózatokhál az ábrál nátbató módon. 

4
Az ügyféltéré a 192.168.0.0 -s hálóhaz, a könyvelésé a 192.168.1.0 -s 
a vezetésé pedíg a 192.168.2.0 -s hálózat. Mivel egy ekkora irodában nem 
férne el annyi gép hogy elfoggyanak az ip címek, 
a legegyszerűbben, 24 es prefixekkel láttuk el a hálózatokat,
kivéve a forgalomirányítókközti hálózatokat ahol 30 as prefixet használtunk 
mert ott nem lett volna értelme meghagyni későbbi bővítésre, mivel ott úgyis 
pont-pont kapcsolat marad, akármekkorára fejlesztenék is az irodát.

5
A forgalomirányírókon DHPC prokokoll konfigurálásával osztottunk ip címeket, 
az iroda esetleges jövőbeli bővülésének megkönnyítésére.
A DHCP pool neve minden forgalomirányítón, 
az egyszerűség kedvéért IP10 nevű
(azért 10 mert az első 10 kiosztható ip cím nem kerül kiosztásra) 

6
A Wi-fi az ügyfelek számára az ügyféltérben egy accesspoint segítségével biztosítjuk
ennek a wi-finek az SSID-ja: Vendeg
a jelszava: L-Trans2022
Erre összesen 15 eszköz lehet csatlekozva egyszerre
