Már 6 éves koromtól használok linuxot
 és soha se rontottam el annyira hogy ne lehessen megjavítani (vagy együtt élni vele).
 És ahogy észrevehették, ha egy 6 éves is tudja kezerlni alapszinten, akkor bárki képes rá.
 ##Mindíg szerettem, hogy (amiket én használtam) linuxok megengedtek mindent, és bármit...

Én vagyok az emberi erõforrások manager -e, én osztom ki a feladatokat, hangolom össze a munkafolyamatokat. Ezen kívûl még én felelek az ügyfélszolgálati kollega által közvetített ügyfelek kérdéseinek megválaszolásáért is.
 